Ora, ora... Fazia um bom tempo que eu não avistava alguém como ela por aqui. 
Está perdida ou alguma besteira assim? Você não é nenhum tipo de vendedor ambulante, é?
Não. Você não é nenhum vendedor de bugigangas.
Ah... Já entendi tudo. Não precisa dizer mais nada. Consigo ver em seu coração verde limão pelo que você anseia tanto. 
Venha! Depressa, entre dentro de mim. Vamos lá, não pense muito. 